都係我唔好
都係我做錯咗決定，世界因為我而毀滅
根本就唔係公主嘅錯
呢個只係未來人嘅鬼計嚟咋
好喇，公主
留喺呢度好危險啊
請你快啲匿埋
唔得
我要留喺度
我有責任睇住呢件事嘅發展
能夠消滅龍嘅魔導士
在場嘅滅龍魔導士
靠你哋喇
Cause I'm just
gonna grow up in the battle
But you know good
'n' bad still burning my fire
They won't get it
so I'll fight 'em
I've gotta cut
this nightmare
ただ未来が見たくて過去を振り返る
そして生きてる今、哀しげロマン
I'll never stop
so let the
ash remain
I'm enough
for my pride
涙見たくないから、叫び続けるよ
To you
I'm never
falling down
もう一回と戦いに僕と立つ destiny
你唔好發夢
人類根本冇可能可以打得翼龍
只要保護到大家
要個唔做人都可以
瑪失格雷亞
艾爾夫曼哥哥
嗰啲到底係咩嚟㗎？
係彈起？
點解啲蛋咁大隻㗎？
喂，艾爾夫曼哥哥
呢啲蛋唔通係…
唔通係天空上面嗰條龍生出嚟嘅蛋？
噉樣𠸏？
唔係𠻺嗎？
照噉睇嚟
而家已經唔止係得七條龍喇
一見阿爾斯嘅魔法
呢啲到底係咩嚟㗎？
呢啲怪物竟然越生越多𠸏？
明明一條龍都夠難對付㗎啦
拉格薩斯
你哋退後
呢條龍就交畀我嚟到對付
下面嗰啲龍仔就交畀你哋
你要一個人對付吖？
錯喇
唔係得佢一個
我哋會掩護你㗎，拉加薩斯
隻鬼放心交畀雷神鐘啦
你哋都聽到立斯頭先點講㗎啦
而家可以打敗龍嘅人
淨係得滅龍魔道士
呢度就交畀拉加薩斯佢哋，走啦
哥吉爾，對付其他龍啦
我知道喇，至於其他嘅人，就對付龍仔
交畀我哋啦，我哋知喇，初代
就算呢啲龍細啲，大家都要小心啲
嗰個嘢
等我嚟掩護你吖
唔使你幫手喇，你去做其他嘢
去城市嘅周圍睇下
仲有冇人嚟唔切走避嘅
然後帶佢哋離開啦
我知道喇
唔好咁易死啊，應該我同你講先啱啊
蠢材
盧卡
呢條龍交畀我
你去對付其他龍啦
嗰啲冇面龍貓道士嘅公會
就交畀你去幫手啦，就噉話啦
立之先生把聲
你將我戰鬥嘅勇氣
唔止係戰鬥嘅勇氣
仲有為保護同伴而戰鬥嘅勇氣
冇錯
同伴
冷酷無情嘅劍茂之父已經消失
我哋要…
繼續向前行
喺馬身隔籬呃上面嗰個人頭
先好似嗌出啲乜嘢噉啊嗬？
我哋嘅公會都冇滅龍魔導士
可以用咩魔法嚟同佢打啊？
今次大件事喇，我哋根本就冇辦法反擊
點解我哋會冇滅龍魔導士嘅激氣啊？
睇嚟呢個時候都係要我
出場先至搞得掂㗎喇
快啲望下呢一邊，等心情靚返啲啦
同我扯下人啦
明？
係噉等我嚟啦
龍仔，畀你試下我私人珍藏嘅巴伐
呢啲係咩味嚟㗎？呢…
呢啲係…
我…
我個鼻…
做窒息喇
呢啲巴伐隆到底係…
就係我隔籬底嘅巴伐隆
點樣啊？咁多位？
一…一米佢係欣然先生？
我已經郁唔到啊
點解你會靚仔到噉𠸏？
太靚仔都係罪過
呢種巴伐太美妙喇
雖然其他熊嗅覺好靈敏
但係我係冇鼻哥窿㗎
你惡人
你哋啲人類，唔理過咗幾多年都好
都係咁愚蠢，咁無能
你哋幾個快啲褪後先
我聽到喇
呢一把聲…
佢咪係…
呢一把聲，我以前都聽過㗎
呢一個人曾經係我哋嘅敵人
我聽到喇
係混亂同絕望嘅慘叫聲
真係好好聽啊，快啲走啦，你幫我帶散
咩帶散啊？
呢個人講嘢真係冇禮貌啊
我記得呢個人係綠魔將軍嘅眼鏡蛇啊
係毒之滅龍魔道士啊
點解會喺度𠸏？
佢之前明明係我哋嘅敵人
但係而家就幫我哋，到底發生咗咩事啊？
呢個男人特登走過嚟幫我哋
唔通係因為佢已經畀我嘅
美貌同身材迷惑到？
睇真啲，眼鏡蛇你都生得幾靚仔喎
你正嘅，即刻同我收聲先
唔係搞掂條龍之前
我就順便搞掂埋你哋先
佢嘅聽力真係好好啊，人哋驚驚㗎
明
但係諗真啲
呢條友應該坐緊監獄
估唔到我哋要靠傑拉爾嘅建議
先可以應付到呢一次嘅危機
希望炒魷就解決到啦
你仲有心情擔心份工？
而家我哋擔心下未來好過喇
都啱嘅
行啦
我哋都要戰鬥
好
記住唔好衝得太前戰死啊
多蘭巴魯特
應該係我同你講先至啱啊，拉夏爾
呢把聲真係好難聽啊
咁難聽嘅聲我唔想再聽落去
呢一把聲…
係艾爾紛克？
唔通你…
請大家盡量行開高啲嘅地方啦
休息一陣之後，就要越過座山㗎喇
艾爾紛克都嚟咗？
艾爾紛克都喺度戰鬥緊？
所有人都喺度戰鬥緊
只要大家齊心合力嘅話
唔理咩事都做得到可惜你哋班
人仲未知道龍嘅力量有幾恐怖
好喇
我應該食邊個先好呢？
等我揀下先
嗰邊嗰班後生女好好味噉喎
有時食下貓仔都唔錯
哎吔
嗰度有個體力好硬嘅人喎
吉爾柯尼斯
你唔記得自己之前
同我哋傾過偈咩？
係個可愛嘅妹妹仔喎
不如就由你開始食先啦，冇用㗎
韞帶
之前同我哋傾偈嘅
係已經死咗好耐變成亡靈嘅佢
但係…
你應該都聽到立之佢點講啦
而家有能力打敗龍嘅
就係得滅龍魔導士
而家喺呢一度嘅滅龍魔導士得你一個咋
所以你要加油，我哋靠你㗎喇
我決定咗喇
一於一次過食晒所有人啦
咩話？
今次弊喇，咁多位，快啲走啊
你而家馬上帶公主去
安全嘅地方好啦
公主，跟我嚟啦，但係我唔可以就噉…
太過失真
點解佢講嘅嘢同做嘅嘢完全都唔同𠸏？
點會噉㗎？
你做咩啊？
弊喇，我想嘔𠻹人類係好味
但係啲衫唔食得
所以就要變走晒先哎吔
見鬼咗啊，走死人喇
爸爸
唔好摸啊
唔好摸我就真啊
咁恐怖嘅畫面
我都係第一次見
公主，你點樣啊？
冇事
你…
簡直係無恥
大神
快啲走啊
喂，大神，你咪打住啊
諗真啲，其實男人好似唔係咁好食啫
係女人？
我想食女人先
你唔好食公主啊，其實佢係男人嚟㗎
噉你又叫佢公主？
你用嗰啲係魔法嚟𠸏？
係啊
所有龍都識得用魔法㗎
噉算點啊？
用魔法嚟變走人哋啲衫？
講到龍用魔法嘅原因
係嘞
例如係用嚟踐踏人類嘅尊嚴啦
我用嘅魔法先唔似得你噉
我嘅魔法係用嚟打敗你
打敗我嘅魔法呀？
魔法
佢睇嚟好好味噉喎
應該幾有咬口
唔好捉到我啊
手臂
動力
力量加強
我會打敗你
好勁噉喎
不過咪懶成啊
感覺好啊
好似成日都會遇到呢種事噉㗎喎
蘿莎小姐
呢班唔識飛嘅人可以追到我咩？
好凍
因為呢度好高
雪凍咗之後啲肉會結實啲，更加好味
哎吔
冇用㗎
安迪，係機會，係
天龍寺
睇下，安迪
對佢有效啊
露西小姐
安迪，露西…
哎吔，麻煩你嗰邊就靠晒你喇，芭比
我哋就留喺度對付呢條龍啦
唯有係噉喇
唔好咁囂張啊
你哋呢班食物
我順便食埋你哋啦
我會支援你㗎，軍隊
係噉就拜託晒你喇
啲龍點斬都斬唔晒
好似一啲都冇少過
喂啊，艾爾莎
卡塔頭先咪話過你囖
你應該去休息下㗎，噉咪係囖
呢度交畀我哋啦，你唔好勉強啊
唔使擔心我㗎，我冇事
冇問題
冇用㗎
唔理你進攻幾多次都係冇用
七年嘅時間差距太大
聽清楚
我比大魔鬥演武嗰陣強咗好多喇
衰人啦
我已經應承咗未來嘅老細
絕對唔可以輸畀你
你仲企到起身？
唔好面對殘酷嘅未來，死喺呢度啦
忍…
係綠色把聲？
快啲救我
打敗我
搞咩啊？你，做咩冇着衫㗎？
做露體狂啊？
唔好望啊
蠢材，冇料咁早拍，我仲夠啊
走
你先收聲啊
點會搞成噉㗎？
個頭仲係暈陀陀啊，我仲以為會死𠻹
餵你啊
邊有人唔着衫喺天度飛㗎？
真係冇你收啊
我幫你遮住喇
搞錯啊
正常人應該係遮住自己對眼先至係𠺢嘛
最近啲細路都係一日…嘅啫
哈比你都嚟咗呢度呀？
睇睇下，原來老細係個變態露體狂嚟㗎
我唔係變態㗎
係條龍搞到我啲衫唔見晒
你估我想㗎咩？
畀返你，係鎖匙，真係唔該晒你啊
克比
立之？
仲想睇露西光脱脱呀？
唔會啦
唔係啊
立之
係咪連你都唔夠嗰個羅格打啊？
邊有啲噉嘅事喎？
啲噉嘅人…
不過講真
佢真係好勁
冇得唔應
而且
佢騎住嗰條龍好麻煩
達茲
其實係咪每一條龍都係噉兇殘
鍾意食人㗎？
有一條成身包住火，有一條成身岩石
仲有吉爾柯尼斯𠻹
我頭先爭啲就畀佢食落肚喇
畀佢食落肚？
係喇
我做咩啊？
就係噉啦
我諗到一個好方法喇
我終於揾到一個可以打敗佢嘅方法喇
激氣啊
打機嘅單元好似不停湧過嚟噉𠸏
雖然我哋公會喺
大魔鬥演武嗰陣喺天空迷宮出局
但係
終於有機會畀我大顯身手喇，迪茲
達茲…
你好勁啊，姐姐仔
記住我啦，達茲
我係嚟自公會黃昏之鬼嘅冰火頂尖偶像
瑪坦琴嘅達茲
佢係黃昏之鬼嘅人？
原來佢哋都喺度戰鬥緊嘎？
唔好發夢啊，萊維歐，南之岸
係
鐵道軍
激氣
點解佢會咁硬啊？
同大家失散咗𠻹
隻腳…
郁唔到啊
果然係太夾硬嚟
可惡啊
喂，艾爾莎
卡娜頭先咪話過你囖
你應該去休息下㗎，唔使擔心我
我冇事
冇問題
點解我要扮堅強
要死頂啊？
噉樣根本就唔係真正嘅強大
我明明知道㗎
就噉玩完
你而家噉樣
連企喺度都有啲勉強
就當我多管閒事啦
今次等我嚟幫你
唔該晒
米莉安娜？
點解你着成噉樣𠸏？
係咪影緊寫真啊？
公主
梗係唔係啦，而家情況緊急啊
你有冇咩衫喺度喎？
其實你噉樣都好靚吖着咩啊？
反正好快唔見
你又啱喎，你哋啊，而家話晒戰鬥緊㗎
係噉，你覺得呢一件點樣啊？
喺星靈界而家好hit㗎
我諗哥哥見到你着成噉
一定會喊住噉贊好唧，是但啦
求其頂住先啦
露西
我唔等你喇
我返去嗰邊先喇
我換衫好快啫，等埋我啦
你千祈唔好信佢㗎
通常啲女人話換衫化妝買嘢好快
但係最後都要你等餐懵㗎
我梗係知道啦
陣間見啦
乜噉㗎？
一路順風喇
呢件咩衫嚟㗎？
咁難着𠸏？
因為而家戰鬥緊，係特登襯返個場合㗎
揀件實用啲㗎啦，唔好意思啊
放心，交畀我
唔得都要得啊，梗唔肯㗎
真係吖
呢個立姿諗埋啲嘢真係亂咁嚟㗎喎
係咪要懲罰我啊？
不過
唔知點解我覺得佢最後一定
會成功解決到呢件事㗎
我相信佢，係啦
你信佢都信到可以唔着衫喇，唔係啊
嗰本…
係我本筆記簿啊，點解會喺度𠸏？
既然公主抌佢喺度
即係入面寫住一啲唔見得
人又難為情嘅秘密啦
肯定唔係囖
但係，乜噉𠸏？
點解𠸏？
呢一啲…
唔通係…
未來嘅我寫嘅筆記？
月に揺れている，僕たちのミラージュに
いつか叶えてく明日を描くよ
達茲
你究竟有咩方法去打到未來羅格啊？
呢啲梗係要保密
扮到好有計劃，其實你好似平時噉
根本乜嘢都冇諗就衝過去
我平時邊係喎？
乜你咁諗我㗎？
噉係𠺢嘛，你話你平時有幾好會諗嘢吖？
我都有應該一兩次㗎
哎吔，應該有至係㗎喎
下集：人與人，龍與龍，人與龍
今次我真係有計劃㗎
係咪㗎？